1. Fazer um programa em VS que popule uma lista de nomes, com nomes completos obrigatoriamente.
Ao cadastrar o nome na lista, o nome deve ser validado para que tenha no mínimo duas palavras e 
que não esteja na lista. Ao final, caso o nome não esteja na lista, cadastra-lo em maiúsculo e 
exibir a lista ordenada.

2. Fazer um programa em VS que popule uma lista com números inteiros (0 a 1000) que sejam sorteados
randomicamente. O programa deve pedir ao usuário quantos números deseja armazenar. Ao final, o programa
deve exibir os números populados na lista.

3. Fazer um programa em VS, com uso de menu, com cadastrar emails, listar emails e sair do programa.
Os emails digitados devem ser cadastrados em uma lista e não pode haver emails duplicados, ou seja,
o programa deve controlar essa situação. Quando o usuário solicitar a listagem dos emails, além dessa
lista, o programa deve listar os domínios de emails cadastrados no programa.

Menu
1 - Cadastrar email
2 - Listar 
3 - Sair 
Opção: 

4. Fazer um programa em VS que realize um CRUD (inserir, pesquisar, atualizar e deletar) 
completo em uma lista de nomes de criptomoedas. Neste programa, somente o nome da criptomoeda deve 
ser cadastrado (em maiúsculo). Ao cadastrar, não pode haver duplicidade de dados na lista. Sempre
que a opção listar for acionada, a listagem deve ser exibida de forma ordenada. No processo de 
remoção, o usuário entra com o nome da criptomoeda que deseja remover. Caso o programa a encontre,
deve remover e avisar o usuário que a operação ocorreu corretamente, e caso não a encontre, avisar
ao usuário que nome não foi encontrado.

Menu 
1 - Cadastrar criptomoeda 
2 - Listar criptomoedas
3 - Remover criptomoeda
4 - Sair
Opção: 

5. Crie um programa em VS que popule duas listas (lista1 e lista2) com números aleatórios (100 a 200).
A quantidade de números deve ser informada pelo usuário. Em seguida, o programa deve listar os 
conteúdos das duas listas e exibir os números que aparecem em ambas as listas.

6. Continuação do exercício 1. Entretanto, quando listar os nomes, mostrar somente os sobrenomes.
Além disso, o programa deve mostrar as pessoas que são da mesma família.